---
title: "Аз съм програмист. Къде мога да намеря поддръжка за интегрирането на Outline SDK в приложението си?"
sidebar_label: "Аз съм програмист. Къде мога да намеря поддръжка за интегрирането на Outline SDK в приложението си?"
---

Този уебсайт за поддръжка е предназначен за потребители на Outline Manager и клиент за Outline. Молим програмистите да използват GitHub за поддръжка. За да зададете въпрос, моля, публикувайте в [диискусионния форум](https://github.com/Jigsaw-Code/outline-sdk/discussions) за SDK. Секцията „Дискусионен форум“ е отлично място, където да задавате въпроси, да споделяте идеи, да предоставяте връзки към демонстрации и да помагате на други програмисти, които използват Outline SDK. За заявки за функции или сигнали за програмни грешки, моля, вместо това създайте [заявка за проблем](https://github.com/Jigsaw-Code/outline-sdk/issues/new).
